SPIELABLAUF 
Das Ziel des Spiels ist es, so viele Asteroidenbrocken wie möglich zu zerstören und dein Schiff so lange wie möglich im Weltraum zu halten.
Verwenden Sie W, A, S oder die Pfeiltasten, um Ihr Schiff durch den Weltraum zu manövrieren.
Drücken Sie die Leertaste (Feuer), um Photonentorpedos auf die Asteroidenfelsen zu schießen.
Wenn ein Asteroid getroffen wird, kann er einfach in kleinere Felsbrocken zerfallen oder vollständig pulverisiert werden. 
(COMING SOON)
In weiteren Spielvarianten werden Sie mit zusätzlichen Weltraumgefahren wie Satelliten und UFOs konfrontiert.
Beide können Torpedos auf Sie abfeuern.

